Luffy cherchait à retourner sur Onigashima avec Momonosuke. Cependant...
Hé !
Tu fous quoi, Momo ? Vole !
T‘as volé plus tôt !
Non... Je... Je le sais bien !
Mais...
Pendant ce temps, Yamato s‘efforce désespérément de tenir tête à Kaidō, tout seul.
J‘ai un ami qui m‘est cher.
Non...
J‘avais !
C‘est vrai. Comme ces samouraïs...
Tous ceux qui t‘ont aidé sont morts !
Allez, du nerf !
Aïe, aïe, aïe, aïe !
Ne les tire pas !
Je vole !
Gear Fourth !
Snakeman !
Deux dragons s‘affrontent !
La détermination de Momonosuke !
Gomu Gomu no...
Note : "Shinsoku" Pas Divin.
Shinsoku
Note : "Hakujaku" Course du Serpent Blanc.
Hakujaku
Jet Culverin !
Hein ?
Luffy !
Oh, Yamao !
C‘est donc toi qui retenais Kaidō !
Tu nous as sauvés ! Merci !
Je suis soulagé ! Je t‘attendais !
Désolé ! J‘suis en retard parce que j‘avais besoin de manger !
Je m‘occupe du reste !
J‘ai enfin réussi à trouver un endroit où me poser...
Euh... Tu es...
un dragon rose !
Tiens ?
Ne me dis pas que...
Comment as-tu pu survivre ?
Mugiwara !
Impossible que je meure.
Le Roi des Pirates, ce sera moi !
Ne sois pas si arrogant.
Le One Piece est à moi !
Qui est ce dragon ?
C‘est toi qui as sauvé Mugiwara ?
Donne-moi ton nom !
Je suis gentil, je te le demande.
Je...
Je te demande qui tu es...
et d‘où tu viens !
Je vais tomber !
C‘est trop haut ! J‘ai peur.
Je vais mourir !
Ton père était le ridicule seigneur.
Mon...
Mon nom est...
Kozuki Momonosuke !
Je suis celui qui sera le Shogun du Pays de Wa !
.
Capitale des Fleurs Pays de Wa
Tout moelleux !
Tu t‘amuses bien, O-Toko ?
Oui !
Tiens, papa !
Je pense que papa aussi en veut.
Parce qu‘au ciel, il veille sur nous là où les flammes s‘élèvent, n‘est-ce pas ?
Papa !
Oui.
Tu as raison.
Pourquoi un enfant devrait-il subir une épreuve aussi cruelle ?
O-Tama...
Où vas-tu, O-Tama ?
Tu réalises à quel point ce que tu fais est dangereux ?
Pardonnez-moi, Maître-sama !
Je ne peux pas m‘empêcher de faire quelque chose !
Ne vous en faites pas !
Nous la protégerons au péril de nos vies !
Alors veuillez comprendre ses sentiments !
Non ! Reviens !
C‘est trop dangereux pour un enfant comme toi !
Quand bien même,
je veux me battre avec les autres à Onigashima !
O-Tama !
Est-ce qu‘elle va bien ?
Elle est de l‘autre côté de la mer... Il n‘y a aucun moyen de le savoir...
Permettez-moi de vous parler d‘un mystérieux dragon !
En ce moment sur le toit, il n‘y a que le jeune Maître Yamato blessé.
C‘était donc Yamato qui bloquait Kaidō-san.
Et dans les airs, il se passe quelque chose d‘incroyable...
Deux dragons s‘affrontent !
Faisant face à Kaidō-sama, le Dragon azur...
se trouve un dragon rose !
Et sur son dos...
il y a Mugiwara !
L‘identité du dragon rose reste inconnue !
Mais il ne fait aucun doute que c‘est notre ennemi !
La victoire dans cette bataille
sera le seul moyen d‘honorer nos camarades blessés et tombés au combat !
Je vais te faire payer la mort de Pedro !
Les dragons apportent l‘orage.
Et il y a deux dragons ici...
Plus de lune ce soir.
Si j‘avais pris un coup de plus, je n‘aurais peut-être pas pu me relever.
La transformation en Sulong est une épée à double tranchant qui draine votre énergie.
C‘est donc toi qui es fini, pas moi.
Il s‘est à nouveau transformé !
Maître Nekomamushi !
Oh là ! Restez à votre place !
Ne blâme pas la lune.
Ce n‘est pas comme si tu étais malchanceux !
Perorin !
Je suis juste plus chanceux !
Boss des chats !
Maître !
Momonosuke-kun !
Tu ressembles à...
mon père !
Si je pouvais me transformer en monstre comme lui, je pourrais aider tout le monde...
Momonosuke-kun !
Très surprenant. Tu es donc ce gosse.
Mais vois-tu...
Ce monde n‘est pas assez grand pour deux dragons !
Il crache du feu !
Bien ! Toi aussi, crache un truc !
Cracher quoi ? Tu rêves !
Du nerf ! Du nerf ! Allez, Momo !
Comme si ça allait changer quelque chose !
Momo ! Tu peux cracher aussi !
Les humains ne peuvent pas cracher du feu !
Boro Breath !
Non ! Je ne suis pas ici pour me battre !
Je...
Hé, Momo !
Mords Kaidō !
Quoi ?
Gear Third !
Attends, Luffy ! Tu rêves ! Tu rêves ! Y a pas moyen !
Gomu Gomu no...
Elephant Gun !
Hé, Momo !
Mords Kaidō !
Impossible...
Mère !
Ça ira ! Je vais m‘assurer que vous puissiez fuir !
Il y a bien une porte de sortie !
Mère !
Ton père était le ridicule seigneur.
Comment t‘appelles-tu ?
Dis-le !
Mo...
Père !
Kaidō !
Qu‘est-ce que tu fous, sale morveux ?
Tu n‘es qu‘une marionnette...
Ne t‘en mêle pas !
Je ne suis la marionnette de personne !
Je...
Je ne te pardonnerai jamais !
Tu as saccagé le Pays de Wa !
Si tu n‘étais pas là...
Père serait...
Mère serait...
Kaidō !
J‘ai demandé ce que tu foutais !
Éloigne-toi, Momonosuke-kun !
Boro Breath !
C‘est ça, Momo !
Quoi ? Momonosuke-sama ?
Note : Momo = Rose en japonais
Momonosuke-sama est devenu un dragon ? Un rose ?
Ça c‘est notre Momonosuke-sama !
T‘as mordu Kaidō !
C‘est Luffy ?
Il a osé nous inquiéter !
C‘est vrai ça ! Il a le don pour nous rendre nerveux !
Aniki... Il va bien !
Tant mieux !
Il est enfin revenu !
Robin-san ! Tu entends ça ? C‘est Luffy-san !
Je t‘attendais, Luffy !
Entendre sa voix me donne de l‘énergie...
On dirait qu‘il est en pleine forme !
Tu as mordu un Yonkō.
Est-ce qu‘il reste quelque chose dans le monde qui puisse te faire peur ?
Au... Aucune !
Momonosuke a enfoncé ses crocs dans Kaidō qui tente de tout contrôler par la force.
Le sang et les larmes qui ont été versés sont tissés dans un liseré d‘espoir qui est confié à Luffy !
L‘affrontement pour le sort du Pays de Wa secoue une fois de plus cette époque !
La réincarnation d‘une légende !
Le poing de Luffy résonne à travers les cieux
La prochaine fois dans One Piece !
« La réincarnation d‘une légende ! Le poing de Luffy résonne à travers les cieux ! »
Le Roi des Pirates, ce sera moi !
Tends la main et fends le vent maintenant
Trace ta propre route
En ces temps aussi tumultueux que les mers
Même les valeurs que nous avions érigées allaient s’effondrer
Comment savoir si la boussole pointe vers la bonne direction ?
De toute façon, personne ne le sait !
Si tu inspires profondément et fermes les yeux,
la voie tracée par ton âme apparaîtra
Tends la main et fends le vent maintenant
Chasse les ténèbres
Je fais les choses pour moi. Et toi, fais-les pour toi, d’accord ?
Je suis déterminé !
En sachant que je pourrai toujours compter sur quelqu’un,
saisissons ce futur insoupçonné !
Tends la main et fends le vent maintenant
Chasse les ténèbres
Où que nous allions, nos larmes et nos doutes nous accompagneront
Laissons notre propre marque !